no tienes idea
cómo se ve la muerte.
Para que un hombre común y corriente se ponga de pie
ahora,
requiere más coraje que muchos
los guerreros poseen.
El coraje no
calificarlo para desafiarme.
Ante los Cinco Pueblos,
preguntaste quién todavía se atrevía a desafiarte.
¡Aquí estoy!
ni siquiera estas
un guerrero elegido de tu pueblo.
Correcto.
Sólo soy un herrero.
Un herrero se atreve
entrar al Anillo Juramento?
un herrero trabaja
con armas todos los días.
A veces los usa.
Lleva una espada de entrenamiento y
se considera un guerrero.
Esa espada mató a Varek.
¿Con ese pedazo de chatarra?
Será suficiente.
¡Muy bien!
¡Acepto tu desafío!
Malrec invitó a todos los retadores y
lo aceptó abiertamente.
¡El Anillo Juramento reconoce el duelo!
Arden.
Regresa a mí.
Lo haré.
Terminará pronto.
Incluso ahora todavía
finge no tener miedo.
Cuida a tu hermana por mí.
Arden.
Herrero de una aldea humana.
Te desafío.
Primero te romperé las extremidades.
Entonces haré
Tu esposa te verá morir.
Arden! ¡Estar atento!